Проектная работа "Реализация микросервисной архитектуры на основе модели платежного шлюза для сервиса приема чаевых"

Цель:
Цель: реализовать собственный проект с применением Spring

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Проект должен быть сделан на основе Spring Boot, включать работу с DB с ипользованием Spring Data репозиториев и/или Spring JDBC.
Проект должен иметь UI построенный на современных принципах разработки Web-приложений (AJAX и/или SPA).
Приложение должно содержать механизмы аутентификации и авторизации с использованием Spring Security
Асинхронные части могут быть реализованы с помощью Spring Integration.
Пектные обработки, утилиты поддержки должны быть реализованы с помощью Spring Batch + Spring Shell.
Проект должен быть cloud-ready.

Темы для работы:
Онлайн-библиотека
Блог с админкой/регистрацией пользователей
Всё что угодно, к чему "душа лежит"
Критерии оценки:
Факт сдачи:

0 - задание не сдано
1 - задание сдано Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
3 - можно мержить, мелкие недочёты
4 - отличная работа!
5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)
Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.
Ниже 6, задание не принимается.
Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.
Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается
